Bu da ne?
Bu bir kapı. İçeriyi ve dışarıyı birbirine bağlıyor.
Dışarısı, ha?
Biz hiç dışarıya çıkmadık.
Çünkü doğduğumuzdan beri buradayız.
Annemiz hep söylüyor, değil mi?
"Ormandaki kapıya ya da çitlere yaklaşmayın, tehlikeli."
Bu açıkça bir yalan.
Gerçekten mi?
Hey, Ray!
Dışarı çıkarsan ne yapmak istersin?
Bilmiyorum. Ya sen?
Ben zürafaya binmek istiyorum!
Bol şans.
Acaba...
Acaba bu kapı bizi neyden koruyor?
Herkese, uyanın!
Yoksa kahvaltıya geç kalacaksınız!
- Hey, beni bekle!
- Olmaz!
Hey! Şakayı bırakın ve hazırlanın!
- Emma, ayakkabılarımı giyemiyorum.
- Bağcıklarımı bağlayamıyorum!
Tamam, bekleyin. Ağlamayın.
Günaydın Don, Conny ve Küçük Tavşan!
- Günaydın!
- Günaydın, Emma.
Bak, başardık!
Dikkat et...
Seni yiyeceğim!
Yine başladılar.
Günaydın, Norman! Ve Ray!
Günaydın, Emma.
Daha kahvaltı bile yapmadın,
ama çok enerjiksin.
Kaç yaşındasın sen? Beş mi?
11 yaşındayım, tıpkı sizin gibi!
Ve buradaki en büyüklerden biriyim!
Sen de mi gülüyorsun, Anne?
Emma, bana burada yardım eder misin?
Ama anne! Girişimi en baştan yapmak istiyorum.
Neden? O kısmına bayılıyorum.
İçimde beş yaşında olmam mı?
Aileni derinden sevdiğin kısım.
Teşekkürler, Anne!
Günaydın, sevgili çocuklarım.
Bugün de 38 kardeşinizle birlikte mutlu bir şekilde burada yaşayabildiğimiz için şükredelim...
Yemek için teşekkürler.
İşte. Ağzını aç.
Çok lezzetli!
Bebek gibi davranıyorsun, Conny.
Yapabilirim, değil mi, özellikle bugün?
Evet.
11 yaş, tip 1.
Her soruyu dokuz saniye içinde cevaplayın.
Şimdi başlıyoruz.
Sanırım en azından yarısını yaptım!
Bu kadar mı? Vay canına!
Kıskandım. Çoğunu yapamadım.
Sonuçlar için hazır mısınız?
Norman. Ray. Emma.
Üçünüz harika bir iş çıkardınız. Hepsini doğru yaptınız! Tam puan!
Bu üçü farklı, değil mi?
Norman, en iyi zekaya sahip bir dâhi.
Ve Ray, Norman'ın dâhiliğiyle yarışabilen bir zeka.
Emma'nın atletik yetenekleri mükemmel ve öğrenme kabiliyeti sayesinde diğer ikisine yakın duruyor.
Diyorlar ki, Şimdiye kadar bu seviyede üç çocuk bir arada olmamış.
Annemin onlarla gurur duymasına şaşmamalı.
Norman!
Sana ebeleme oyununda meydan okuyorum!
Koş, koş!
Yakala beni, Norman! Bu sefer kesinlikle senden kaçacağız!
Değil mi, Conny?
Bana her zaman yardım ettiğin için teşekkürler, Don.
Teşekkür etmene gerek yok!
Sana her zaman yardım edeceğim! İhtiyacın olduğu her an, her yerde!
Bu ayak izlerinin büyüklüğüne göre...
Dikkatini dağıttın, Norman!
Don, sen hep dikkatini dağıtıyorsun.
Sana sürekli söylemiyor muyum? Zayıf noktan, çabuk karar verip soğukkanlılığını kaybetmen.
Kahretsin, yakalandım.
Bu da ne? Neredeyse herkesi yakaladı.
Sonuçta Norman o.
Hayatta kalan tek kişi...
...sadece Emma.
Norman!
Numara yapıyordum.
Haksızlık! Senin için endişelenmiştim!
Emma, senin zayıf noktan fazla iyi kalpli olman.
Yine yakaladı! Neden ya?
Çok sinir bozucu!
Soru.
Norman'ın sahip olduğu, senin olmayan ne?
İleriye dönük plan yapma yeteneği mi? Sakinlik?
Ezici bir zeka?
Strateji.
Basit fiziksel yetenekse,
sen daha üstünsün.
Ama Norman'ın gücü burada. Eşsiz.
Kovalamaca oynuyorsunuz.
Stratejiyle mücadele ettiğiniz bir oyun.
Basit bir kovalamaca oyunu mu?
Satranç gibi, ama tüm vücudunuzu kullanarak.
Değil mi, Norman?
Evet. Ama benden daha iyi bir stratejistsin, Ray.
Beni fazla abartıyorsun.
Düşmanın hamlelerini okumak, ha?
Ama Anne söz konusu olduğunda
yanından bile geçemeyiz.
Doğru. Onu hiç satrançta yenemedik.
Norman!
Rövanş istiyorum!
Sonraki oyunda herkes "ebe" olacak, sen hariç!
- Vay!
- Yine kontrolünü kaybediyor.
Yakaladın beni.
"Oraya ne olursa olsun yaklaşamazsınız."
Evet, Anne hep bunu söylüyor.
Ormanın derinlerindeki kapı ve çit tehlikeli.
Bu açıkça bir yalan.
Ne demek istiyorsun?
Şey, bir bak işte.
Bunun neresi tehlikeli?
Çit alçak,
ve tehdit edici bir şey görmüyorum.
Ama Anne böyle söylüyorsa...
Sen gerçekten de Anne'yi seviyorsun.
Ama herkes—
Hey! Gerçekten kovalamaca mı oynuyorsunuz?
Hah, oyun şimdiden bitti mi?
Bugünlük bu kadar yeter.
Geç kalırsak anne merak eder.
Bir gün buradan gideceğiz, değil mi?
Burası bir yetimhane.
Tabii ki bir gün gideceğiz.
12 yaşımıza gelmeden önce.
Biliyor musun?
Kimse bize mektup yazmıyor.
Mektup mu?
İşte, buradan ayrıldıktan sonra
kimse bize yazmıyor.
Eminim yeni ailelerini düşünüyorlardır.
Ama biz hepimiz doğduğumuzdan beri
birlikteyiz!
Kan bağımız olmasa bile,
çoğu kardeşten daha gerçeğiz.
Her gün o kadar eğleniyorlardır ki
bizi unutmuşlardır.
O zaman sorun yok, değil mi? Onlar adına mutluyum.
Ben de dışarı çıkmak istiyorum!
Dışarıda ne yapardın?
Belli değil mi? Yeni kıyafetler alırdım!
- Yine mi?
- Yani, hadi ama!
Sadece bu üniformamız var!
Kitaplarda okudum, dışarıda o kadar çok
farklı kıyafet var ki! Hepsini giymek istiyorum!
Lezzetli yemekler yemek istiyorum.
Sevimli bir kızla çıkmak istiyorum.
Ay, çok kabaca.
Hayır, öyle demek istemedim.
Tren görmek istiyorum!
Bu güzel bir fikir!
Ya sen, Norman?
Farklı yerlere gidip
hiç görmediğim şeyler görmek istiyorum.
Harika fikir! Peki sen, Ray?
Dışarı çıkarsam, önce hayatta kalmam gerekir.
Ne karamsarsın. Ya sen, Emma?
Ben mi?
Zürafaya binmek istiyorsun, değil mi?
Onu demiş miydim?
Aslında gitmek istemiyorum.
Sonsuza kadar burada kalmak istiyorum!
Hey, bu biraz haksızlık.
Ama şu an çok mutluyum. Değil mi?
Mutlu, ha?
Söz veriyorum, yazacağım!
Çok mektup yazacağım.
Hepinizi asla unutmayacağım.
Buradan ayrıldığımda,
anne gibi bir anne olmak istiyorum.
Ve sonra, asla hiçbir çocuğu terk etmeyeceğim.
Anneni çok seviyorsun, değil mi?
Evet!
Yavaşım ve herkes kadar akıllı değildim,
ama gittikten sonra bile elimden geleni yapacağım.
Küçük Tavşanım olacak, bu yüzden iyi olacağım.
Conny...
Artık gitmek istemiyorum.
Burada kalmak istiyorum!
Conny... Conny!
Bu hangi şarkı, anne?
Conny!
Benimle dalga geçiyorsun!
Hadi temizliği bitirelim.
Conny çoktan gitti!
Ne yapmalıyım?
Hâlâ zaman var.
Pencereden,
kapıdaki ışıkların hâlâ yandığını gördüm.
Annem de henüz dönmedi,
bu yüzden Conny'nin henüz gitmediğini düşünüyorum.
- Hadi acele edelim, Emma.
- Tamam.
"Oraya ne olursa olsun yaklaşamazsın."
Biliyorum. Sonra birlikte azar işitiriz.
Conny?
Bu, Conny'yi götürecek kamyon mu?
Aslında daha önce hiç araç görmedim.
Burada kimse yok.
Belki arkaya bırakırsak bulur.
Evet.
Norman.
Orada biri mi var?
Hey, az önce bir ses duydun mu?
Muhtemelen hayal gücün.
Başıboş bir kedi olsaydı,
yakalar ve yerdim.
Sen kedi gibi şeyler mi yiyorsun?
Çok lezzetli görünüyor. İnsan eti en iyisidir.
Hayır...
Kahretsin! En azından bir parmak ucu alamaz mıyım?
Seni salak. O değerli bir mal.
Bizim gibi olanların alabileceği bir şey değil.
Bu çiftlikte üretilen tüm insan eti,
zenginler için olan yüksek kaliteli ettir.
Annem nerede?
Gupna bitti mi?
Çoğunlukla tamamlandı, efendim.
Bir diğer altı yaşındaki...
Son zamanlarda normal kalitede olanları
sevk ediyoruz.
Ancak görünüşe göre yakında yüksek kalitede
olanları hasat edeceğiz.
Isabella.
Evet.
Bu üçünü tam puanla toplamak için
hazırlıkları yap.
Anlaşıldı.
Bekle. Bir şey kokusu alıyorum.
Emma!
Burası bir çiftlik mi?
Hepimiz... yiyecek miyiz?
Hayır, olamaz. Herkes yuva bulmuştu.
Ve Anne...
Her zamanki, şefkatli Annemizdi, değil mi?
Yanılmışız.
O kız Conny değildi, değil mi?
O Conny'ydi.
Hoş geldiniz. Nasıl geçti?
Başaramadık.
Sadece bir şeyler tarafından yenilmek için mi yetiştirildik?
Kaçalım, Emma.
Buradan gitmeliyiz.
Endişelenme. Bunu yapabiliriz.
Sen, ben ve Ray. Üçümüz birlikte...
Bu imkansız olabilir.
Onları burada bırakamam.
Yoksa kesinlikle öldürülecekler.
Ailemden bir daha kimsenin ölmesini istemiyorum.
İmkansız değil.
Her şey yoluna girecek. Kaçalım.
Hep birlikte.
A-Ama nasıl? Biz çocuklar o canavarlardan
nasıl kaçacağız?
Strateji. Tıpkı saklambaç oynamak gibi olacak.
Doğru.
Hepimizin hayatta kalması için bir yol bulacağız.